Repository: FernleafSystems/Shield-Security-for-WordPress
Catalog: languages/wp-simple-firewall-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: We recommend disabling it if you no longer need it running.
ja: 実行する必要がなくなった場合は無効化することをお勧めします。
ko_kr: 더 이상 실행할 필요가 없다면 비활성화하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 如果您不再需要运行它,我们建议将其禁用。
zh_tw: 如果您不再需要執行它,我們建議停用它。

source: We recommend seeking out expertise in this area, and ensure you have full testing in your deployments.
ja: このエリアの専門知識を求め、デプロイメントに完全なテストを含めることをお勧めします。
ko_kr: 이 분야의 전문 지식을 찾고 배포 시 전체 테스트를 포함하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 我们建议在此领域寻求专业知识,并确保在部署中进行全面测试。
zh_tw: 我們建議在此領域尋求專業知識,並確保在部署中進行完整測試。

source: We recommend the WP root directory stays clean by keeping only official WordPress core files there.
ja: 公式 WordPress コアファイルのみを保持することで、WP ルートディレクトリをクリーンに保つことをお勧めします。
ko_kr: 공식 워드프레스 코어 파일만 보관하여 워드프레스 루트 디렉터리를 깨끗하게 유지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 我们建议通过仅保留官方 WordPress 核心文件来保持 WP 根目录的整洁。
zh_tw: 我們建議僅保留官方 WordPress 核心檔案,以保持 WP 根目錄的乾淨。

source: We recommend to start with logging here, in-case you're unsure.
ja: 不明な場合は、まずここでログを記録することをお勧めします。
ko_kr: 확실하지 않은 경우 여기서 로깅부터 시작하는 것을 권장합니다.
zh_cn: 如果您不确定,我们建议从这里开始记录日志。
zh_tw: 如果您不確定,我們建議從這裡開始記錄。

source: We recommend using the individual sections below to work through your site security items.
ja: サイトセキュリティ項目を処理するには、以下の個別セクションを使用することをお勧めします。
ko_kr: 아래의 개별 섹션을 사용하여 사이트 보안 항목을 처리하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 我们建议使用下面的各个部分来处理您的站点安全项目。
zh_tw: 我們建議使用下方的各個區段來處理您的網站安全性項目。

source: We rely on the PHP server configuration, but some hosts aren't correctly setup to let us find it easily.
ja: PHP サーバー構成に依存していますが、一部のホストは簡単に検出できるように正しく設定されていません。
ko_kr: PHP 서버 구성에 의존하지만 일부 호스트는 쉽게 찾을 수 있도록 올바르게 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 我们依赖 PHP 服务器配置,但某些主机未正确设置,无法让我们轻松找到它。
zh_tw: 我們依賴 PHP 伺服器設定,但某些主機未正確設定,導致我們無法輕鬆找到它。

source: We treat your information under our strict, and GDPR-compliant, privacy policy.
ja: お客様の情報は、GDPR に準拠した厳格なプライバシーポリシーに基づいて取り扱われます。
ko_kr: 당사는 GDPR을 준수하는 엄격한 개인정보 처리방침에 따라 귀하의 정보를 처리합니다.
zh_cn: 我们根据严格且符合 GDPR 的隐私政策处理您的信息。
zh_tw: 我們根據嚴格且符合 GDPR 的隱私權政策處理您的資訊。

source: We will immediately know that a particular bot isn't here for anything good.
ja: 特定のボットが何か良いことのためにここにいるわけではないことがすぐにわかります。
ko_kr: 특정 봇이 좋은 목적으로 여기에 있지 않다는 것을 즉시 알 수 있습니다.
zh_cn: 我们将立即知道某个特定机器人访问此处并非出于任何正当目的。
zh_tw: 我們將立即知道特定 Bot 來這裡並非出於任何善意。

source: We'd like to understand how effective it is on a global scale.
ja: グローバル規模でどれほど効果的かを理解したいと考えています。
ko_kr: 전 세계적으로 얼마나 효과적인지 이해하고자 합니다.
zh_cn: 我们希望了解它在全球范围内的有效性。
zh_tw: 我們希望了解它在全球範圍內的有效性。

source: We'll automatically keep your IP block list pruned by removing stale IPs to keep performance highly optimised.
ja: 古い IP を削除することで IP ブロックリストを自動的に整理し、パフォーマンスを高度に最適化します。
ko_kr: 오래된 IP를 제거하여 IP 차단 목록을 자동으로 정리하고 성능을 최적화합니다.
zh_cn: 我们将通过移除过时的 IP 来自动修剪您的 IP 拦截列表,以保持高度优化的性能。
zh_tw: 我們將透過移除過時的 IP 位址自動修剪您的 IP 位址封鎖清單,以保持高度最佳化的效能。

source: We're hoping to understand how %s is configured and used.
ja: %s がどのように構成され、使用されているかを理解したいと考えています。
ko_kr: %s이(가) 어떻게 구성되고 사용되는지 이해하고자 합니다.
zh_cn: 我们希望了解 %s 的配置和使用方式。
zh_tw: 我們希望了解 %s 的設定與使用方式。

source: Weak
ja: 弱い
ko_kr: 취약
zh_cn: 弱
zh_tw: 弱

source: Web Application Firewall (WAF)
ko_kr: 웹 애플리케이션 방화벽(WAF)
zh_cn: Web 应用防火墙 (WAF)
zh_tw: 網路應用程式防火牆 (WAF)

source: Web.Config is only available for Windows/IIS.
ja: Web.Config は Windows/IIS でのみ利用可能です。
ko_kr: Web.Config는 Windows/IIS에서만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Web.Config 仅适用于 Windows/IIS。
zh_tw: Web.Config 僅適用於 Windows/IIS。

source: Website ID
ja: ウェブサイトID
ko_kr: 웹사이트 ID
zh_cn: 网站 ID
zh_tw: 網站 ID

source: Website URL
ja: ウェブサイト URL
ko_kr: 웹사이트 URL
zh_cn: 网站 URL
zh_tw: 網站網址

source: Weekly
ja: 毎週
ko_kr: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: Welcome
ja: ようこそ
ko_kr: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: What Is My IP Address?
ja: 自分の IP アドレスは?
ko_kr: 내 IP 주소는 무엇입니까?
zh_cn: 我的 IP 地址是什么?
zh_tw: 我的 IP 位址是什麼?

source: What is the Custom Security Rules feature?
ja: カスタムセキュリティルール機能とは何ですか?
ko_kr: 사용자 지정 보안 규칙 기능이란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是自定义安全规则功能?
zh_tw: 什麼是自訂安全性規則功能?

source: What is this?
ja: これは何ですか?
ko_kr: 이것은 무엇입니까?
zh_cn: 这是什么？
zh_tw: 這是什麼?

source: What types of attacks your site defends against, and how your site responds to repeated attacks, determines your entire security posture.
ja: サイトが防御する攻撃の種類と、繰り返される攻撃に対するサイトの対応方法が、セキュリティ体制全体を決定します。
ko_kr: 사이트가 방어하는 공격 유형과 반복적인 공격에 대한 사이트의 대응 방식이 전체 보안 태세를 결정합니다.
zh_cn: 您的站点防御哪些类型的攻击，以及您的站点如何应对重复攻击，决定了您的整体安全态势。
zh_tw: 您的網站防�禦哪些類型的攻擊,以及您的網站如何回應重複攻擊,決定了您的整體安全態勢。

source: When
ja: いつ
ko_kr: 시기
zh_cn: 当
zh_tw: 當

source: When a bot tries to login, or post a comment, we test its visitor score.
ja: ボットがログインまたはコメントを投稿しようとすると、訪問者スコアをテストします。
ko_kr: 봇이 로그인하거나 댓글을 게시하려고 할 때 방문자 점수를 테스트합니다.
zh_cn: 当机器人尝试登录或发布评论时,我们会测试其访客评分。
zh_tw: 當 Bot 嘗試登入或發表留言時,我們會測試其訪客分數。

source: When a comment is detected as being SPAM from %s, the comment will be categorised based on this setting.
ja: コメントが %s からのスパムとして検出された場合、この設定に基づいてコメントが分類されます。
ko_kr: 댓글이 %s의 스팸으로 감지되면 이 설정에 따라 댓글이 분류됩니다.
zh_cn: 当评论被检测为来自 %s 的标记为垃圾时,评论将根据此设置进行分类。
zh_tw: 當留言被偵測為來自 %s 的標示為垃圾訊息時,留言將根據此設定進行分類。

source: When a comment is detected as being SPAM from a human commenter, the comment will be categorised based on this setting.
ja: コメントが人間のコメント投稿者からのスパムとして検出された場合、この設定に基づいてコメントが分類されます。
ko_kr: 댓글이 사람 댓글 작성자의 스팸으로 감지되면 이 설정에 따라 댓글이 분류됩니다.
zh_cn: 当评论被检测为来自人工评论者的标记为垃圾时,评论将根据此设置进行分类。
zh_tw: 當留言被偵測為來自真人留言者的標示為垃圾訊息時,留言將根據此設定進行分類。

source: When a comment is detected as being SPAM from an automatic bot, the comment will be categorised based on this setting.
ja: コメントが自動ボットからのスパムとして検出された場合、この設定に基づいてコメントが分類されます。
ko_kr: 댓글이 자동화된 봇의 스팸으로 감지되면 이 설정에 따라 댓글이 분류됩니다.
zh_cn: 当评论被检测为来自自动机器人的标记为垃圾时,评论将根据此设置进行分类。
zh_tw: 當留言被偵測為來自自動 Bot 的標示為垃圾訊息時,留言將根據此設定進行分類。

source: When a comment is detected as being bot SPAM, %s will move the comment to this folder.
ja: コメントがボットスパムとして検出された場合、%s はコメントをこのフォルダーに移動します。
ko_kr: 댓글이 봇 스팸으로 감지되면 %s는 이 설정에 따라 댓글을 이 폴더로 이동합니다.
zh_cn: 当评论被检测为 bot 标记为垃圾时,%s 会将评论移至此文件夹。
zh_tw: 當留言被偵測為 Bot 標示為垃圾訊息時,%s 會將留言移至此資料夾。

source: When a file is modified, or malware is detected, Shield can try to repair files.
ja: ファイルが変更されたり、マルウェアが検出されたりした場合、Shield はファイルの修復を試みることができます。
ko_kr: 파일이 수정되거나 멀웨어가 감지되면 Shield가 파일 복구를 시도할 수 있습니다.
zh_cn: 当文件被修改或检测到恶意软件时,Shield 可以尝试修复文件。
zh_tw: 當檔案被修改或偵測到惡意軟體時,Shield 可以嘗試修復檔案。

source: When a user clicks the home link for this plugin, this is where they'll be directed.
ja: ユーザーがこのプラグインのホームリンクをクリックすると、ここに誘導されます。
ko_kr: 사용자가 이 플러그인의 홈 링크를 클릭하면 여기로 이동합니다.
zh_cn: 当用户点击此插件的主页链接时，他们将被引导到此处。
zh_tw: 當使用者點選此外掛的首頁連結時,他們將被導向此處。

source: When active, 2FA emails will contain a link that will automatically login the user without the need to enter 2FA Codes.
ja: 有効化すると、2FA メールには自動ログインリンクが含まれるため、ユーザーは手動で 2FA コードを入力する必要がありません。
ko_kr: 활성화하면 2FA 이메일에 사용자가 2FA 코드를 입력할 필요 없이 자동으로 로그인할 수 있는 링크가 포함됩니다.
zh_cn: 启用后,双因素认证邮件将包含一个链接,该链接将自动登录用户,无需输入双因素认证代码。
zh_tw: 啟用時,雙因素驗證電子郵件將包含一個連結,可自動登入使用者而無需輸入雙因素驗證代碼。

source: When an update becomes available, automatically apply updates to items with known vulnerabilities.
ja: アップデートが利用可能になると、既知の脆弱性を持つアイテムに自動的にアップデートを適用します。
ko_kr: 업데이트가 제공되면 알려진 취약점이 있는 항목에 자동으로 업데이트를 적용합니다.
zh_cn: 当有更新可用时,自动将更新应用于存在已知漏洞的项目。
zh_tw: 當有更新可用時,自動將更新套用至具有已知漏洞的項目。

source: When enabled, all multi-factor authentication methods will be applied to a user login. Disable to require only one to login.
ja: 有効化すると、すべての多要素認証方法がユーザーログインに適用されます。ログインに 1 つだけ必要にするには無効化してください。
ko_kr: 활성화하면 모든 다중 인증 방법이 사용자 로그인에 적용됩니다. 로그인하는 데 하나만 필요하도록 하려면 비활성화하세요.
zh_cn: 启用后,所有多因素认证方法都将应用于用户登录。禁用则仅需一种方法即可登录。
zh_tw: 啟用時,所有多因素驗證方法都將套用至使用者登入。停用則僅需要一種方法即可登入。

source: When enabled, any URL requests containing "%s" will be killed.
ja: 有効化すると、「%s」を含む URL リクエストはすべて終了されます。
ko_kr: 활성화하면 "%s"가 포함된 모든 URL 요청이 차단됩니다.
zh_cn: 启用后,任何包含"%s"的 URL 请求都将被终止。
zh_tw: 啟用時,任何包含「%s」的網址請求都將被終止。

source: When enabled, any URL requests containing 'author=' will be killed. Warning: Enabling this option may interfere with expected operations of your site.
ja: 有効化すると、「author=」を含む URL リクエストはすべて終了されます。警告: このオプションを有効化すると、サイトの予期される動作に干渉する可能性があります。
ko_kr: 활성화하면 'author='가 포함된 모든 URL 요청이 종료됩니다. 경고: 이 옵션을 활성화하면 사이트의 예상 동작에 간섭할 수 있습니다.
zh_cn: 启用后,任何包含 'author=' 的 URL 请求都将被终止。警告:启用此选项可能会干扰您站点的预期操作。
zh_tw: 啟用時,任何包含「author=」的網址請求都將被終止。警告:啟用此選項可能會干擾您網站的預期操作。

source: When enabled, manual options saving will notify sites on the whitelist to export options from the Master site.
ja: 有効化すると、手動オプション保存時にホワイトリスト上のサイトにマスターサイトからオプションをエクスポートするよう通知します。
ko_kr: 활성화하면 수동 옵션 저장 시 화이트리스트의 사이트에 마스터 사이트에서 옵션을 내보내도록 알립니다.
zh_cn: 启用后，手动保存选项将通知白名单上的站点从主站点导出选项。
zh_tw: 啟用時,手動儲存選項將通知白名單上的網站從主站匯出選項。

source: When enabled, settings in this section will also apply to new user registration and users trying to reset passwords.
ja: 有効化すると、このセクションの設定は新規ユーザー登録とパスワードをリセットしようとするユーザーにも適用されます。
ko_kr: 활성화하면 이 섹션의 설정이 신규 사용자 등록 및 비밀번호 재설정을 시도하는 사용자에게도 적용됩니다.
zh_cn: 启用后,本节中的设置也将应用于新用户注册和尝试重置密码的用户。
zh_tw: 啟用時,此區段中的設定也將套用至新使用者註冊與嘗試重設密碼的使用者。

source: When enabled, users will have the option to add Google Authenticator to their WordPress user profile
ja: 有効化すると、ユーザーは WordPress ユーザープロフィールに Google Authenticator を追加するオプションを利用できます
ko_kr: 활성화하면 사용자가 워드프레스 사용자 프로필에 Google Authenticator를 추가할 수 있는 옵션이 제공됩니다
zh_cn: 启用后,用户将可以选择将 Google Authenticator 添加到其 WordPress 用户资料
zh_tw: 啟用時,使用者將可以選擇將 Google Authenticator 新增至其 WordPress 使用者個人資料

source: When enabled, users will have the option to add Google Authenticator to their WordPress user profile.
ja: 有効化すると、ユーザーは WordPress ユーザープロフィールに Google Authenticator を追加するオプションを利用できます。
ko_kr: 활성화하면 사용자가 워드프레스 사용자 프로필에 Google Authenticator를 추가할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
zh_cn: 启用后,用户将可以选择将 Google Authenticator 添加到其 WordPress 用户资料。
zh_tw: 啟用時,使用者將可以選擇將 Google Authenticator 新增至其 WordPress 使用者個人資料。

source: When enough bad behaviours are detected, it'll block the IP from accessing the site altogether.
ja: 十分な悪意のある動作が検出されると、その IP からのサイトへのアクセスを完全にブロックします。
ko_kr: 충분한 악의적인 행동이 감지되면 해당 IP의 사이트 액세스를 완전히 차단합니다.
zh_cn: 当检测到足够多的不良行为时，它将完全拦截该 IP 访问站点。
zh_tw: 當偵測到足夠的不良行為時,它將完全封鎖該 IP 位址存取網站。

source: When switched-on, any available 3rd party integrations are enabled as soon as they're detected.
ja: 有効化すると、利用可能なサードパーティ統合が検出され次第、自動的に有効化されます。
ko_kr: 활성화하면 사용 가능한 타사 통합이 감지되는 즉시 활성화됩니다.
zh_cn: 开启后,任何可用的第三方集成将在检测到后立即启用。
zh_tw: 開啟時,任何可用的第三方整合將在偵測到時立即啟用。

source: When the counter reaches the limit below (default: %s), %s will block that IP completely.
ja: カウンターが以下の制限（初期設定: %s）に達すると、%s はその IP を完全にブロックします。
ko_kr: 카운터가 아래 제한(기본값: %s)에 도달하면 %s이(가) 해당 IP를 완전히 차단합니다.
zh_cn: 当计数器达到以下限制(默认:%s)时,%s 将完全拦截该 IP。
zh_tw: 當計數器達到以下限制(預設:%s)時,%s 將完全封鎖該 IP 位址。

source: When the current file contents were compared against the official release, changes were detected.
ja: 現在のファイル内容を公式リリースと比較したところ、変更が検出されました。
ko_kr: 현재 파일 내용을 공식 릴리스와 비교했을 때 변경 사항이 감지되었습니다.
zh_cn: 当将当前文件内容与官方发布版本进行比较时，检测到更改。
zh_tw: 當目前檔案內容與官方發布版本進行比對時,偵測到變更。

source: When the file assessment is "known", then the file has been reviewed and confirmed to be either "known malware" or "known clean".
ja: ファイル評価が「既知」の場合、そのファイルはレビューされ、「既知のマルウェア」または「既知のクリーン」のいずれかであることが確認されています。
ko_kr: 파일 평가가 "알려짐"인 경우 파일이 검토되었으며 "알려진 멀웨어" 또는 "알려진 깨끗한 파일"로 확인되었습니다.
zh_cn: 当文件评估为"已知"时,则该文件已被审查并确认为"已知恶意软件"或"已知干净"。
zh_tw: 當檔案評估為「已知」時,表示該檔案已經過審查並確認為「已知惡意軟體」或「已知乾淨」。

source: When the number of these offenses exceeds the limit, they are automatically blocked from accessing the site.
ja: これらの違反数が制限を超えると、サイトへのアクセスが自動的にブロックされます。
ko_kr: 이러한 위반 횟수가 제한을 초과하면 사이트 액세스가 자동으로 차단됩니다.
zh_cn: 当这些违规次数超过限制时,它们将被自动拦截,无法访问站点。
zh_tw: 當這些違規次數超過限制時,他們將被自動封鎖而無法存取網站。

source: When this happens, you can scan the content for keywords that are typical of SPAM.
ja: これが発生した場合、スパムに典型的なキーワードをコンテンツでスキャンできます。
ko_kr: 이런 경우 스팸의 전형적인 키워드가 있는지 콘텐츠를 스캔할 수 있습니다.
zh_cn: 发生这种情况时，您可以扫描内容中典型的垃圾邮件关键词。
zh_tw: 當這種情況發生時,您可以掃描內容以尋找典型的標示為垃圾訊息關鍵字。

source: When you adjust options on the Master site, they will be reflected in this site after the automatic import
ja: マスターサイトでオプションを調整すると、自動インポート後にこのサイトに反映されます
ko_kr: 마스터 사이트에서 옵션을 조정하면 자동 가져오기 후 이 사이트에 반영됩니다
zh_cn: 当您在主站点上调整选项时,它们将在自动导入后反映在此站点中
zh_tw: 當您在主站調整選項時,這些選項將在自動匯入後反映在此網站上

source: When you can't access your 2FA codes.
ja: 2FA コードにアクセスできない場合。
ko_kr: 2FA 코드에 액세스할 수 없는 경우입니다.
zh_cn: 当您无法访问 2FA 代码时。
zh_tw: 當您無法存取雙因素驗證代碼時。

source: When you click the link from your email, it must open up in this web browser.
ja: メールからリンクをクリックする際は、この Web ブラウザーで開く必要があります。
ko_kr: 이메일에서 링크를 클릭하면 이 웹 브라우저에서 열려야 합니다.
zh_cn: 当您从电子邮件中点击链接时,必须在此网络浏览器中打开。
zh_tw: 當您點選電子郵件中的連結時,它必須在此網頁瀏覽器中開啟。

source: Where To Put Bot SPAM Comments
ja: ボットスパムコメントの配置先
ko_kr: 봇 스팸 댓글을 배치할 위치
zh_cn: Bot 标记为垃圾评论的处理位置
zh_tw: Bot 標示為垃圾訊息留言的處理位置

source: Where the Firewall is your perimeter defense, automatic IP blocking is the core.
ja: ファイアウォールが境界防御である一方、自動 IP ブロックはその中核を成します。
ko_kr: 방화벽이 경계 방어라면 자동 IP 차단은 핵심입니다.
zh_cn: 防火墙是您的外围防御，而自动 IP 拦截是核心。
zh_tw: 防火牆是您的周邊防禦,而自動 IP 位址封鎖則是核心。

source: Whether request is trusted
ja: リクエストが信頼されているかどうか
ko_kr: 요청이 신뢰되는지 여부
zh_cn: 请求是否受信任
zh_tw: 請求是否受信任

source: Whether to log request
ja: リクエストをログに記録するかどうか
ko_kr: 요청 로그 기록 여부
zh_cn: 是否记录请求
zh_tw: 是否記錄請求

source: Which Address Is Yours
ja: どのアドレスがあなたのものですか
ko_kr: 어느 주소가 귀하의 주소입니까
zh_cn: 哪个地址是您的
zh_tw: 哪個位址是您的

source: Which Files Should Be Automatically Repaired?
ja: 自動修復するファイルを選択
ko_kr: 어떤 파일을 자동으로 복구해야 하나요?
zh_cn: 应自动修复哪些文件？
zh_tw: 應自動修復哪些檔案?

source: Which Files Should Be Scanned
ja: スキャンするファイルを選択
ko_kr: 스캔할 파일 선택
zh_cn: 应扫描哪些文件
zh_tw: 應掃描哪些檔案

source: Which IP Address Is Yours
ja: どの IP アドレスがあなたのものですか
ko_kr: 어느 IP 주소가 귀하의 주소입니까
zh_cn: 哪个 IP 地址是您的
zh_tw: 哪個 IP 位址是您的

source: Which Parameters To Check
ja: チェックするパラメータ
ko_kr: 확인할 매개변수
zh_cn: 要检查的参数
zh_tw: 要檢查的參數

source: Which WordPress Forms Should Be Protected From Bots
ja: ボットから保護する WordPress フォームを選択
ko_kr: 봇으로부터 보호해야 하는 워드프레스 양식
zh_cn: 哪些 WordPress 表单应受到 Bot 保护
zh_tw: 哪些 WordPress 表單應受到保護以防範 Bot

source: Which types, and how quickly, existing vulnerabilities are discovered
ja: 既存の脆弱性がどのタイプで、どのくらい迅速に発見されるか
ko_kr: 어떤 유형의 기존 취약점이 얼마나 빠르게 발견되는지
zh_cn: 发现现有漏洞的类型以及发现速度
zh_tw: 發現現有漏洞的類型與速度

source: While this is good to know, it's far more useful to prevent the hack in the first place (see the IP Blocking section above).
ja: これを知ることは良いことですが、そもそもハッキングを防ぐ方がはるかに有用です（上記の IP ブロックセクションを参照）。
ko_kr: 이것을 아는 것도 좋지만, 애초에 해킹을 방지하는 것이 훨씬 더 유용합니다(위의 IP 차단 섹션 참조).
zh_cn: 虽然了解这一点很好,但首先防止黑客攻击更为有用(请参阅上面的 IP 拦截部分)。
zh_tw: 雖然了解這一點很好,但更有用的是首先防止駭客入侵(請參閱上方的 IP 位址封鎖部分)。

source: White Label
ja: ホワイトラベル
ko_kr: 화이트 라벨
zh_cn: 白标签
zh_tw: 自訂品牌

source: Whitelabel, Manual/Auto User Suspension, Unlimited Logs, Site Sync Import/Export, are just some of what's available when you upgrade your plan.
ja: ホワイトラベル、手動/自動ユーザー停止、無制限ログ、サイト同期インポート/エクスポートなどは、プランをアップグレードすると利用可能になる機能の一部です。
ko_kr: 화이트라벨, 수동/자동 사용자 정지, 무제한 로그, 사이트 동기화 가져오기/내보내기는 플랜을 업그레이드할 때 사용할 수 있는 기능 중 일부입니다.
zh_cn: 白标、手动/自动用户暂停、无限日志、站点同步导入/导出等,这些只是升级计划后可用功能的一部分。
zh_tw: 白標籤、手動/自動使用者停權、無限記錄、網站同步匯入/匯出,只是升級方案後可用功能的一部分。

source: Whitelist Me
ja: ホワイトリストに追加
ko_kr: 허용 목록에 추가
zh_cn: 将我加入白名单
zh_tw: 將我加入白名單

source: Whitelist Parameters
ja: ホワイトリストパラメータ
ko_kr: 허용 목록 매개변수
zh_cn: 白名单参数
zh_tw: 白名單參數

source: Whitelist Site Added
ja: ホワイトリストサイトを追加しました
ko_kr: 허용 목록 사이트 추가됨
zh_cn: 白名单站点已添加
zh_tw: 白名單網站已新增

source: Whitelist Site Removed
ja: ホワイトリストサイトを削除しました
ko_kr: 허용 목록 사이트 제거됨
zh_cn: 白名单站点已移除
zh_tw: 白名單網站已移除

source: Whitelist for Site Lockdown
ja: サイトロックダウンのホワイトリスト
ko_kr: 사이트 잠금 허용 목록
zh_cn: 站点锁定白名单
zh_tw: 網站鎖定白名單

source: Whitelisted Sites To Export Options From This Site
ja: このサイトからオプションをエクスポートするホワイトリストサイト
ko_kr: 이 사이트에서 옵션을 내보낼 수 있는 화이트리스트 사이트
zh_cn: 允许从此站点导出选项的白名单站点
zh_tw: 允許從此網站匯出選項的白名單網站

source: Whitelisted Sites Which Do Not Need The Secret Key To Export Options
ja: シークレットキーなしでオプションをエクスポートできるホワイトリストサイト
ko_kr: 옵션을 내보내기 위해 비밀 키가 필요하지 않은 화이트리스트 사이트
zh_cn: 无需密钥即可导出选项的白名单站点
zh_tw: 不需要密鑰即可匯出選項的白名單網站

source: Whitelisted sites may export options from this site without the key.
ja: ホワイトリストサイトはキーなしでこのサイトからオプションをエクスポートできます。
ko_kr: 화이트리스트에 등록된 사이트는 키 없이 이 사이트에서 옵션을 내보낼 수 있습니다.
zh_cn: 白名单站点可以在无需密钥的情况下从此站点导出选项。
zh_tw: 白名單網站可以在不使用金鑰的情況下從此網站匯出選項。

source: Will probably block saving within the Plugin/Theme file editors.
ja: プラグイン/テーマファイルエディター内での保存をブロックする可能性があります。
ko_kr: 플러그인/테마 파일 편집기 내에서 저장을 차단할 가능성이 있습니다.
zh_cn: 可能会拦截在插件/主题文件编辑器中的保存操作。
zh_tw: 可能會封鎖在外掛/佈景主題檔案編輯器中的儲存操作。

source: With %s we can directly integrate with all the major Contact Form plugins to block Contact Form SPAM from automated Bots.
ja: %s を使用すると、すべての主要なコンタクトフォームプラグインと直接統合して、自動ボットからのコンタクトフォームスパムをブロックできます。
ko_kr: %s를 사용하면 모든 주요 문의 양식 플러그인과 직접 통합하여 자동화된 봇의 문의 양식 스팸을 차단할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 %s,我们可以直接与所有主要联系表单插件集成,以拦截来自自动机器人的联系表单标记为垃圾。
zh_tw: 透過 %s,我們可以直接與所有主要聯絡表單外掛整合,以封鎖來自自動化 Bot 的聯絡表單垃圾訊息。

source: With %s's built-in silentCAPTCHA technology, stopping bots is actually quite easy to do now.
ja: %s に組み込まれた silentCAPTCHA 技術により、ボットを阻止することは実際には非常に簡単になりました。
ko_kr: %s의 내장 silentCAPTCHA 기술을 사용하면 이제 봇을 차단하는 것이 실제로 매우 쉽습니다.
zh_cn: 借助 %s 内置的 silentCAPTCHA 技术,现在阻止机器人实际上非常容易。
zh_tw: 透過 %s 內建的 silentCAPTCHA 技術,現在阻止 Bot 實際上相當容易。

source: With Issues
ja: 問題あり
ko_kr: 문제 있음
zh_cn: 存在问题
zh_tw: 有問題

source: With ShieldNET crowd-sourcing intelligence, Shield automatically hides false-positives so you can focus on risks that matter, and can ignore the noise that wastes your time.
ja: ShieldNET クラウドソーシングインテリジェンスにより、Shield は誤検出を自動的に非表示にするため、重要なリスクに集中でき、時間を無駄にするノイズを無視できます。
ko_kr: ShieldNET 크라우드소싱 인텔리전스를 통해 Shield는 자동으로 오탐지를 숨기므로 중요한 위험에 집중하고 시간을 낭비하는 노이즈를 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 借助 ShieldNET 众包情报，Shield 自动隐藏误报，让您专注于重要的风险，并可以忽略浪费时间的干扰。
zh_tw: 透過 ShieldNET 群眾外包情報,Shield 會自動隱藏誤報,讓您可以專注於重要的風險,並忽略浪費時間的雜訊。

source: With it you can be instantly alerted to changes to the file with a clear view on the precise changes and easy next-steps on how to proceed.
ja: これにより、ファイルの変更を即座に通知され、正確な変更内容を明確に確認し、次のステップを簡単に進めることができます。
ko_kr: 이를 통해 파일 변경 사항에 대해 즉시 알림을 받을 수 있으며 정확한 변경 사항을 명확하게 확인하고 진행 방법에 대한 쉬운 다음 단계를 제공합니다.
zh_cn: 通过它,您可以即时收到文件更改的警报,清晰查看具体更改内容,并轻松了解后续处理步骤。
zh_tw: 透過它,您可以立即收到檔案變更的警示,清楚檢視精確的變更內容,以及如何繼續進行的簡單後續步驟。

source: With our SPAM dictionary, we can identify human SPAM comments without sending any data off your site to 3rd parties.
ja: スパム辞書を使用することで、サイトから第三者にデータを送信することなく、人間によるスパムコメントを識別できます。
ko_kr: 당사의 스팸 사전을 사용하면 타사에 데이터를 전송하지 않고도 사람이 작성한 스팸 댓글을 식별할 수 있습니다.
zh_cn: 通过我们的标记为垃圾词典,我们可以识别人工标记为垃圾评论,而无需将任何数据发送到站点外的第三方。
zh_tw: 透過我們的標示為垃圾訊息字典,我們可以識別人工標示為垃圾訊息留言,而無需將任何資料傳送至您網站以外的第三方。

source: With our powerful silentCAPTCHA we can detect nearly 100% of all bot SPAM.
ja: 強力な silentCAPTCHA により、ほぼ 100% のボットスパムを検出できます。
ko_kr: 강력한 silentCAPTCHA를 사용하여 거의 100%의 모든 봇 스팸을 감지할 수 있습니다.
zh_cn: 借助我们强大的 silentCAPTCHA,我们可以检测到几乎 100% 的所有 bot 标记为垃圾。
zh_tw: 透過我們強大的 silentCAPTCHA,我們可以偵測到近 100% 的所有 Bot 標示為垃圾訊息。

source: Wizards
ja: ウィザード
ko_kr: 마법사
zh_cn: 向导
zh_tw: 精靈

source: WooCommerce Support
ja: WooCommerce サポート
ko_kr: WooCommerce 지원
zh_cn: WooCommerce 支持
zh_tw: WooCommerce 支援

source: WordPress Activity
ja: WordPress アクティビティ
ko_kr: 워드프레스 활동
zh_cn: WordPress 活动
zh_tw: WordPress 活動

source: WordPress Activity Logging
ja: WordPress アクティビティログ
ko_kr: 워드프레스 활동 로깅
zh_cn: WordPress 活动日志
zh_tw: WordPress 活動記錄

source: WordPress Address (URL)
ja: WordPress アドレス (URL)
ko_kr: 워드프레스 주소 (URL)
zh_cn: WordPress 地址 (URL)
zh_tw: WordPress 網址 (URL)

source: WordPress Admins Protection
ja: WordPress 管理者保護
ko_kr: 워드프레스 관리자 보호
zh_cn: WordPress 管理员保护
zh_tw: WordPress 管理員保護

source: WordPress Core Auto-Repair
ja: WordPress コア自動修復
ko_kr: 워드프레스 코어 자동 복구
zh_cn: WordPress 核心自动修复
zh_tw: WordPress 核心自動修復

source: WordPress Core File Scanner
ja: WordPress コアファイルスキャナー
ko_kr: 워드프레스 코어 파일 스캐너
zh_cn: WordPress 核心文件扫描器
zh_tw: WordPress 核心檔案掃描器

source: WordPress Core Files
ja: WordPress コアファイル
ko_kr: 워드프레스 코어 파일
zh_cn: WordPress 核心文件
zh_tw: WordPress 核心檔案

source: WordPress Core Options Protection
ja: WordPress コア設定保護
ko_kr: 워드프레스 코어 옵션 보호
zh_cn: WordPress 核心选项保护
zh_tw: WordPress 核心選項保護

source: WordPress Core files are protected against tampering.
ja: WordPress コアファイルは改ざんから保護されています。
ko_kr: 워드프레스 코어 파일이 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: WordPress 核心文件已受到防篡改保护。
zh_tw: WordPress 核心檔案已受到防竄改保護。

source: WordPress Core v{{version}} was reinstalled.
ja: WordPress Core v{{version}} が再インストールされました。
ko_kr: 워드프레스 코어 v{{version}}이(가) 재설치되었습니다.
zh_cn: WordPress 核心 v{{version}} 已重新安装。
zh_tw: WordPress 核心 v{{version}} 已重新安裝。

source: WordPress Core was updated from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: WordPress Core が「{{from}}」から「{{to}}」に更新されました。
ko_kr: 워드프레스 코어가 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: WordPress 核心已从"{{from}}"更新到"{{to}}"。
zh_tw: WordPress 核心已從「{{from}}」更新至「{{to}}」。

source: WordPress File Editing Lockdown
ja: WordPress ファイル編集ロックダウン
ko_kr: 워드프레스 파일 편집 잠금
zh_cn: WordPress 文件编辑锁定
zh_tw: WordPress 檔案編輯鎖定

source: WordPress File Scanner
ja: WordPress ファイルスキャナー
ko_kr: 워드프레스 파일 스캐너
zh_cn: WordPress 文件扫描器
zh_tw: WordPress 檔案掃描器

source: WordPress File Scanning
ja: WordPressファイルスキャン
ko_kr: 워드프레스 파일 스캔
zh_cn: WordPress 文件扫描
zh_tw: WordPress 檔案掃描

source: WordPress Files
ja: WordPress ファイル
ko_kr: 워드프레스 파일
zh_cn: WordPress 文件
zh_tw: WordPress 檔案

source: WordPress Filesystem Scan
ja: WordPress ファイルシステムスキャン
ko_kr: 워드프레스 파일 시스템 스캔
zh_cn: WordPress 文件系统扫描
zh_tw: WordPress 檔案系統掃描

source: WordPress Info
ko_kr: 워드프레스 정보
zh_tw: WordPress 資訊

source: WordPress Installation Directory
ja: WordPress インストールディレクトリ
ko_kr: 워드프레스 설치 디렉터리
zh_cn: WordPress 安装目录
zh_tw: WordPress 安裝目錄

source: WordPress Obscurity Options
ja: WordPress 難読化設定
ko_kr: 워드프레스 난독화 옵션
zh_cn: WordPress 隐私选项
zh_tw: WordPress 隱蔽性選項

source: WordPress Options
ja: WordPress 設定
ko_kr: 워드프레스 옵션
zh_cn: WordPress 选项
zh_tw: WordPress 選項

source: WordPress Permalinks Structure was updated from '{{from}}' to '{{to}}'.
ja: WordPress パーマリンク構造が「{{from}}」から「{{to}}」に更新されました。
ko_kr: 워드프레스 고유주소 구조가 '{{from}}'에서 '{{to}}'(으)로 업데이트되었습니다.
zh_cn: WordPress 固定链接结构已从 '{{from}}' 更新到 '{{to}}'。
zh_tw: WordPress 永久連結結構已從「{{from}}」更新至「{{to}}」。

source: WordPress Plugin File Scanner
ja: WordPress プラグインファイルスキャナー
ko_kr: 워드프레스 플러그인 파일 스캐너
zh_cn: WordPress 插件文件扫描器
zh_tw: WordPress 外掛檔案掃描器

source: WordPress Post entitled '{{title}}' was permanently deleted from trash.
ja: 「{{title}}」というタイトルの WordPress 投稿がゴミ箱から完全に削除されました。
ko_kr: '{{title}}' 제목의 워드프레스 게시물이 휴지통에서 영구적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 标题为"{{title}}"的 WordPress 文章已从回收站中永久删除。
zh_tw: 標題為「{{title}}」的 WordPress 文章已從垃圾桶中永久刪除。

source: WordPress Reinstalled
ja: WordPress 再インストール済み
ko_kr: 워드프레스 재설치됨
zh_cn: WordPress 已重新安装
zh_tw: WordPress 已重新安裝

source: WordPress Site Root File Scanner
ja: WordPress サイトルートファイルスキャナー
ko_kr: 워드프레스 사이트 루트 파일 스캐너
zh_cn: WordPress 站点根目录文件扫描器
zh_tw: WordPress 網站根目錄檔案掃描器

source: WordPress Stats
ja: WordPress 統計
ko_kr: 워드프레스 통계
zh_cn: WordPress 统计
zh_tw: WordPress 統計

source: WordPress System Lockdown
ja: WordPress システムロックダウン
ko_kr: 워드프레스 시스템 잠금
zh_cn: WordPress 系统锁定
zh_tw: WordPress 系統鎖定

source: WordPress Theme File Scanner
ja: WordPress テーマファイルスキャナー
ko_kr: 워드프레스 테마 파일 스캐너
zh_cn: WordPress 主题文件扫描器
zh_tw: WordPress 佈景主題檔案掃描器

source: WordPress Updates
ja: WordPress 更新
ko_kr: 워드프레스 업데이트
zh_cn: WordPress 更新
zh_tw: WordPress 更新

source: WordPress Upgraded
ja: WordPress がアップグレードされました
ko_kr: 워드프레스 업그레이드됨
zh_cn: WordPress 已升级
zh_tw: WordPress 已升級

source: WordPress Version
ja: WordPress バージョン
ko_kr: 워드프레스 버전
zh_cn: WordPress 版本
zh_tw: WordPress 版本

source: WordPress WP Content Directory File Scanner
ja: WordPress WP Content ディレクトリファイルスキャナー
ko_kr: 워드프레스 WP Content 디렉터리 파일 스캐너
zh_cn: WordPress WP Content 目录文件扫描器
zh_tw: WordPress WP Content 目錄檔案掃描器

source: WordPress admin accounts are protected against tampering from other WordPress admins.
ja: WordPress 管理者アカウントは他の WordPress 管理者による改ざんから保護されています。
ko_kr: 워드프레스 관리자 계정이 다른 워드프레스 관리자의 변조로부터 보호됩니다.
zh_cn: WordPress 管理员账户已受到保护,防止其他 WordPress 管理员篡改。
zh_tw: WordPress 管理員帳號已受到保護,不會遭到其他 WordPress 管理員竄改。

source: WordPress admin accounts aren't protected against tampering from other WordPress admins.
ja: WordPress 管理者アカウントは他の WordPress 管理者による改ざんから保護されていません。
ko_kr: 워드프레스 관리자 계정이 다른 워드프레스 관리자의 변조로부터 보호되지 않습니다.
zh_cn: WordPress 管理员账户未受到保护,无法防止其他 WordPress 管理员篡改。
zh_tw: WordPress 管理員帳號未受到保護,可能遭到其他 WordPress 管理員竄改。

source: WordPress comment SPAM is primarily done via automated Bots.
ja: WordPress コメントスパムは主にボットによる自動化によって行われます。
ko_kr: 워드프레스 댓글 스팸은 주로 자동화된 봇을 통해 발생합니다.
zh_cn: WordPress 评论标记为垃圾主要是通过自动化机器人完成的。
zh_tw: WordPress 留言標示為垃圾訊息主要是透過自動化 Bot 完成的。
